Đề bài: 

Kiểm tra nhiệt độ và bật/tắt đèn LED tương ứng.
Kiểm tra điện áp đầu vào và hiển thị trạng thái 'Ổn định' hoặc 'Cảnh báo'.
Xác định mức pin và hiển thị thông báo tương ứng (Thấp, Trung bình, Cao).
Bật quạt làm mát nếu nhiệt độ vượt ngưỡng cho phép.
Chuyển đổi chế độ hoạt động của thiết bị dựa vào nút nhấn.
In ra 10 lần dòng chữ 'Xin chào'.
Tính tổng các số từ 1 đến 10.
In ra các số chẵn từ 2 đến 20.
Hiển thị số đếm từ 10 đến 1.
Đếm và in các số chia hết cho 3 từ 1 đến 30.
Đo 10 lần nhiệt độ và tính trung bình.
Chớp tắt LED 10 lần với khoảng dừng.
